## Задания
1) Какие бывают алгоритмы сортировок?
   1) Сортировка пузырьком (Bubble Sort). Сравнивает и переставляет соседние 
   элементы массива до тех пор, пока весь массив не будет отсортирован.
   2) Сортировка выбором (Selection Sort). Ищет наименьший элемент и перемещает 
   его в начало массива. Затем ищет следующий наименьший элемент и перемещает его
   во вторую позицию, и так далее.
   3) Сортировка вставками (Insertion Sort). Строит отсортированную часть массива
   по одному элементу за раз, вставляя каждый элемент в правильное место в отсортированной части.
   4) Сортировка слиянием (Merge Sort). Разделяет массив на две равные части, сортирует
   каждую из них, а затем объединяет два отсортированных массива в один.
   5) Быстрая сортировка (Quick Sort). Выбирает опорный элемент (pivot) и разделяет массив
   на две части: элементы, меньшие опорного, и элементы, большие опорного. Затем рекурсивно сортирует обе части.
   6) Сортировка кучей (Heap Sort). Строит двоичное дерево (кучу) из элементов массива 
   и затем поочередно извлекает наибольший элемент (корень) и перестраивает кучу.
   7) Тимсорт (Timsort). Комбинирует сортировку вставками и сортировку слиянием. 
   Применяется в стандартной сортировке JavaScript `(Array.prototype.sort())`.
2) Прочитать про "Операторы и выражения, циклы в JS"

3) Создать объект Person несколькими способами, после создать объект Person2, чтобы в нём были доступны методы объекта Person. Добавить метод logInfo чтоб он был доступен всем объектам.

Смотри `/task.js`

4) Создать класс PersonThree c get и set для поля name и конструктором, сделать класс наследник от класса Person.

Смотри `./task.js`

## БОНУС:
1) Написать функцию, которая вернет массив с первой парой чисел, сумма которых равна total:
```javascript
arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9];
total = 13;
//result = [4, 9]

const firstSum = (arr, total) => {
//Решение
}

firstSum(arr,total)
```

Смотри `./bonus.ts`
2) Какая сложность у вашего алгоритма ?

Сложность `O(2n)`, 2 как константа отбрасывается и получается `O(n)`